Proyecto en GitHub: https://github.com/Zharet-Bautista-Montes/Fruit-Quest

Estimado profesor, 

intenté varias veces comunicarme con el compañero de trabajo David Felipe Vélez pero, a pesar de que le envíe la parte que llevaba del proyecto durante la semana y le di indicaciones de lo que hacía falta por añadir, no me comentó de manera concreta sus avances, no acordó ninguna reunión para ultimar detalles y no me ha informado sobre si necesitaba ayuda en ningún momento. 

Por tanto, tenga cuidado si él intenta presentar un trabajo mío (que lo ha visto) como suyo. Gracias por su comprensión. 